## Резервное копирование баз данных - Поляков Р.В.
### Задание 1. Резервное копирование  
Финансовая компания решила увеличить надёжность работы баз данных и их резервного копирования.  
Необходимо описать, какие варианты резервного копирования подходят в случаях:  
#### 1.1. Необходимо восстанавливать данные в полном объёме за предыдущий день.
Полные резервные копии баз данных: Это включает создание полной копии всех данных базы за предыдущий день.  
Инкрементальные резервные копии баз данных: В этом случае создается полная копия базы данных в начале каждого дня, а затем создаются инкрементальные резервные копии, содержащие только изменения, произошедшие с момента предыдущей полной копии. При восстановлении данных необходимо использовать последовательность полной копии и всех инкрементальных копий, чтобы восстановить состояние базы данных на предыдущий день.  
#### 1.2. Необходимо восстанавливать данные за час до предполагаемой поломки.
Транзакционные журналы (transaction logs): В этом случае база данных записывает все изменения данных в транзакционные журналы. При восстановлении данных можно использовать последовательность транзакционных журналов, чтобы восстановить состояние базы данных на момент, предшествующий поломке.  
### Задание 2. PostgreSQL
#### 2.1. С помощью официальной документации приведите пример команды резервирования данных и восстановления БД (pgdump/pgrestore).
Создание дампа:  
pg_dump dbname > filename  
pg_dump mydatabase > mydatabase_backup.sql  
Восстановление:  
pg_restore -d dbname filename.dump  
pg_restore -d mydatabase mydatabase_backup.sql  
### Задание 3. MySQL
#### 3.1. С помощью официальной документации приведите пример команды инкрементного резервного копирования базы данных MySQL.
mysqldump --single-transaction --flush-logs --master-data=2 --databases mydatabase > mydatabase_incr_backup.sql  
